Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/sumfields/*/sumfields.po
Languages: ja_jp

source: Summary Fields is not particularly useful if CiviContribute and CiviEvent are both disabled. Try enabling at least one.
ja_jp: CiviContribute と CiviEvent の両方が無効になっている場合の概要フィールドは、特に有用ではありません。少なくとも 1 つを有効にしてください。

source: The settings have never been saved (newly enabled)
ja_jp: 設定が保存されていません (新しく有効)

source: Setting changes were saved on %1, but not yet applied; they should be applied shortly.
ja_jp: 設定の変更は %1 に保存されていますが、まだ適用されていません。すぐに適用してください。

source: Setting changes are in the process of being applied; the process started on %1.
ja_jp: 変更が適用される処理中の設定 : 処理は %1 で開始されました。

source: Setting changes were successfully applied on %1.
ja_jp: 正常に設定の変更が %1 に適用されました。

source: Setting changes failed to apply; the failed attempt happend on %1.
ja_jp: 設定の変更を適用できませんでした。失敗した試行は %1 で発生しました。

source: Unable to determine status (%1).
ja_jp: ステータス (%1) を判別することができません。

source: Financial Types
ja_jp: 金融タイプ

source: Event Types
ja_jp: イベントタイプ

source: Participant Status (attended)
ja_jp: 参加者ステータス (出席)

source: Participant Status (did not attend)
ja_jp: 参加者ステータス (欠席)

source: When should these changes be applied?
ja_jp: これら変更を適用する必要がありますか？

source: On the next scheduled job (cron)
ja_jp: 次に予定されたジョブについて (Cron)

source: When I submit this form
ja_jp: 私は、このフォームを送信します

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: There was an error applying your changes.
ja_jp: 変更の適用中にエラーが発生しました。

source: Changes were applied successfully.
ja_jp: 変更は正常に適用されました。

source: Your summary fields will begin being generated on the next scheduled job. It may take up to an hour to complete.
ja_jp: 集計フィールドは次に予定されたジョブで生成され開始されます。これには最大で1時間かかる場合があります。

source: Summary Fields
ja_jp: 概要フィールド

source: Total Lifetime Contributions
ja_jp: 生涯支援の合計

source: Amount of last contribution
ja_jp: 最後の支援額

source: Date of Last Contribution
ja_jp: 最後の支援日

source: Date of First Contribution
ja_jp: 最初の支援日

source: Largest Contribution
ja_jp: 最大の支援

source: Count of Contributions
ja_jp: 支援数

source: Average Annual (Calendar Year) Contribution
ja_jp: 支援の年間 (暦年) 平均

source: Date of Last Membership Payment
ja_jp: 最終会員支払いの日付

source: Amount of Last Membership Payment
ja_jp: 最終会員支払いの金額

source: Name of the last attended event
ja_jp: 最後に出席したイベントの名前

source: Date of the last attended event
ja_jp: 最後に出席したイベントの日付

source: Total Number of events
ja_jp: イベントの合計数

source: Number of events attended
ja_jp: 出席したイベント数

source: Events attended as percent of total
ja_jp: 合計の割合として出席したイベント

source: Number of no-show events
ja_jp: イベント数を表示しない

source: No-shows as percent of total events
ja_jp: イベント合計に対する割合として表示しない

source: Number of turnout attempts
ja_jp: 出足率の試行回数

source: Number attended from turnout attempts
ja_jp: 出足率からの出席数

source: Number noshow from turnout attempts
ja_jp: 出席率の試行から非表示

source: Attended as percent of turn out attempts
ja_jp: 判明試行率としての出席

source: No-shows as percent of turn out attempts
ja_jp: 判明試行率として非表示

source: Membership Fields
ja_jp: 会員フィールド

source: Standard Event Fields
ja_jp: 標準イベントのフィールド

source: Failed to create custom fields and table. Maybe they already exist?
ja_jp: カスタムフィールドとテーブルの作成に失敗しました。彼らは、既に存在していますか？

source: The extension is enabled. Please go to Adminster -> Customize Data and Screens -> Summary Fields to configure it.
ja_jp: エクステンションが有効になっています。管理 -> カスタムデータと画面 -> 集計フィールドへ移動し、設定してください。

source: Failed to rewrite sql for %s field.
ja_jp: フィールド %s の SQL を書き換えることができませんでした。

source: Your configuration may be corrupted. Please disable and renable this extension.
ja_jp: 設定が壊れている可能性があります。無効にしてから、このエクステンションを再度有効にしてください。

source: Not regenerating content, no fields defined.
ja_jp: コンテンツを再生できません、フィールドも定義されていません。

source: Error deleting '%s'
ja_jp: 「%s」の削除エラー

source: Error deleting custom field '%s': %s
ja_jp: カスタムフィールド「%s」の削除エラーです : %s

source: Failed to get the custom group parameters. Can't add new fields.
ja_jp: カスタムグループのパラメータ取得に失敗しました。新しいフィールドを追加することができません。

source: Error adding custom field '%s': %s
ja_jp: カスタムフィールド「%s」の追加エラーです : %s

source: Extension Status
ja_jp: エクステンションのステータス

source: Status of current settings:
ja_jp: ステータスの現在の設定 :

source: Applying these settings via this form may cause your web server to time out. Applying changes on next scheduled job is recommended.
ja_jp: このフォームを使用して、これら設定を適用すると、ウェブサーバがタイムアウトする場合があります。次に予定されたジョブの、変更の適用をお勧めします。
